=SAPPHIRE 开始文档=
欢迎来到SAPPHIRE服务器
这是一个由Team LiZi基于高性能与原版玩法为主要内容的世界
这篇文档您需要仔细阅读，以便您了解服务器的机制。

您应该是在https://s.lizimc.top/start.txt网页中浏览这篇文档
如果您将此文档保存在了您的计算机本地，请检查本文档会在需要修改时做出更新。

01 关于服务器
您可以通过s.lizimc.top连接到服务器
请注意，服务器开启了正版验证
这意味着您需要一个已经购买Minecraft的账号来进入服务器

02 插件介绍
我们添加了许多插件为服务器添加各样的玩法
- 玩家坟墓
这个服务器没有开启死亡不掉落等机制，因此玩家死亡后会生成坟墓。
当您点击坟墓便可以打开它，你无法打开别人的坟墓。
每个坟墓仅存留5分钟（300秒）当您超时后没有打开，坟墓将消失。
每当您死亡后，服务端会向您发送以下消息：
“你的死亡坐标：[世界] [X] [Y] [Z]”
通过这些信息，您可以在此找回您丢失的物品。

- 传送请求
如果您正在和好友一同游玩我们的服务器
您可以使用此功能向好友发起传送请求
指令：/tpa 玩家ID
发送后对方玩家会接收到您的请求，此时有两种选择：
同意：输入指令 /yes  拒绝：输入指令 /no
在您同意对方的请求后，只需等待五秒
对方便会传送到您的身边。

- 快捷传送
害怕自己收集的物品消失？我们添加了快捷传送。
/sethome [名字]  创建一个名为[名字]的传送点
/delhome [名字]  删除一个名为[名字]的传送点
/home [名字]       传送到[名字]传送点
/homes                列出你创建的所有传送点
你最多可以创建15个传送点！

03 反馈
如果您对我们的服务器有建议或疑问（如红石机械无法使用、翻译错误等）
欢迎在https://bugs.lizimc.top上指出，也可以提交给Team LiZi 官方客服QQ号。
我们已将错误报告链接放在官方提供的客户端中”服务器链接“的页面上
反馈中心基于Github的Issue功能运作
如果您知晓解决方案请一并告诉我们，我们欢迎您帮助我们改进。

祝您游玩愉快
仅供内部玩家参考
文件名：start.txt
历史版本内容储存于项目中并保留所有权利
2025年第二版，2025-08-16完成。
SAPPHIRE服务器
Team LiZi Server Network
©Team LiZi 2025